Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-11-18·BRO·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# BRO·25 | Siege Veteran | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever another nontoken Soldier you control dies, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 每当另一个由你操控且非衍生物的士兵死去时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·26 | Soul Partition | Card Name
source: Soul Partition
zh_hans: 灵魂分离

# BRO·26 | Soul Partition | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target nonland permanent. For as long as that card remains exiled, its owner may play it. A spell cast by an opponent this way costs {2} more to cast.
zh_hans: 放逐目标非地永久物。于该牌持续放逐的时段内，其拥有者可以使用之。对手以此法施放的咒语增加{2}来施放。

# BRO·27 | Static Net | Card Name
source: Static Net
zh_hans: 静态网

# BRO·27 | Static Net | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当静态网进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到静态网离开战场为止。

# BRO·27 | Static Net | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you gain 2 life and create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当静态网进战场时，你获得2点生命并派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·28 | Survivor of Korlis | Card Name
source: Survivor of Korlis
zh_hans: 寇利斯幸存者

# BRO·28 | Survivor of Korlis | Card Text | Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# BRO·28 | Survivor of Korlis | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{W}, Exile CARDNAME from your graveyard: Scry 2.
zh_hans: {1}{W}，从你的坟墓场放逐寇利斯幸存者：占卜2。

# BRO·29 | Thopter Architect | Card Name
source: Thopter Architect
zh_hans: 振翼机筑师

# BRO·29 | Thopter Architect | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, target creature gains flying until end of turn.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，目标生物获得飞行异能直到回合结束。

# BRO·30 | Tocasia's Welcome | Card Name
source: Tocasia's Welcome
zh_hans: 托卡西雅的款待

# BRO·30 | Tocasia's Welcome | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever one or more creatures with mana value 3 or less enter the battlefield under your control, draw a card. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个或数个法术力值等于或小于3的生物在你的操控下进战场时，抓一张牌。此异能每回合只会触发一次。

# BRO·31 | Union of the Third Path | Card Name
source: Union of the Third Path
zh_hans: 蹊径会施援

# BRO·31 | Union of the Third Path | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card, then you gain life equal to the number of cards in your hand.
zh_hans: 抓一张牌，然后你获得等同于你手牌数量的生命。

# BRO·32 | Warlord's Elite | Card Name
source: Warlord's Elite
zh_hans: 大领主精兵

# BRO·32 | Warlord's Elite | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, tap two untapped artifacts, creatures, and/or lands you control.
zh_hans: 横置两个由你操控且未横置的神器，生物和／或地，以作为施放此咒语的额外费用。

# BRO·33 | Yotian Medic | Card Name
source: Yotian Medic
zh_hans: 佑天医护兵

# BRO·33 | Yotian Medic | Card Text | Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# BRO·34 | Autonomous Assembler | Card Name
source: Autonomous Assembler
zh_hans: 自动组装械

# BRO·34 | Autonomous Assembler | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{W} — 2/2 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nVigilance\n{1}, {T}: Put a +1/+1 counter on target Assembly-Worker you control.
zh_hans: 警戒\n{1}，{T}：在目标由你操控的组装工人上放置一个+1/+1指示物。\n//PRT-Prype_Mech//\n{1}{W}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/2

# BRO·35 | Combat Thresher | Card Name
source: Combat Thresher
zh_hans: 战斗甩击械

# BRO·35 | Combat Thresher | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {2}{W} — 1/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nDouble strike\nWhen CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 连击\n当战斗甩击械进战场时，抓一张牌。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{2}{W}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n1/1

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Card Name
source: Platoon Dispenser
zh_hans: 兵员配置械

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you control two or more other creatures, draw a card.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控两个或更多其他生物，则抓一张牌。

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Card Text | Paragraph 2
source: {3}{W}: Create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: {3}{W}：派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·36 | Platoon Dispenser | Card Text | Paragraph 3
source: Unearth {2}{W}{W}
zh_hans: 破坟{2}{W}{W}

# BRO·37 | Scrapwork Cohort | Card Name
source: Scrapwork Cohort
zh_hans: 破烂助拳兵

# BRO·37 | Scrapwork Cohort | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 当破烂助拳兵进战场时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·37 | Scrapwork Cohort | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {2}{W} ({2}{W}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{2}{W}（{2}{W}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·38 | Steel Seraph | Card Name
source: Steel Seraph
zh_hans: 钢铁炽天使

# BRO·38 | Steel Seraph | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{W}{W} — 3/3 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nFlying\nAt the beginning of combat on your turn, target creature you control gains your choice of flying, vigilance, or lifelink until end of turn.
zh_hans: 飞行\n在你回合的战斗开始时，选择飞行，警戒或系命。目标由你操控的生物获得该异能直到回合结束。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{1}{W}{W}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n3/3

# BRO·39 | Tocasia's Onulet | Card Name
source: Tocasia's Onulet
zh_hans: 托卡西雅的安瑙纳

# BRO·39 | Tocasia's Onulet | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME leaves the battlefield, you gain 2 life.
zh_hans: 当托卡西雅的安瑙纳离开战场时，你获得2点生命。

# BRO·39 | Tocasia's Onulet | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {3}{W} ({3}{W}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{3}{W}（{3}{W}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·40 | Urza's Sylex | Card Name
source: Urza's Sylex
zh_hans: 克撒的同兆

# BRO·40 | Urza's Sylex | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{W}{W}, {T}, Exile CARDNAME: Each player chooses six lands they control. Destroy all other permanents. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {2}{W}{W}，{T}，放逐克撒的同兆：每位牌手各选择六个由其操控的地。消灭所有其他永久物。只能于法术时机起动。

# BRO·40 | Urza's Sylex | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME is put into exile from the battlefield, you may pay {2}. If you do, search your library for a planeswalker card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当克撒的同兆从战场进入放逐区时，你可以支付{2}。若你如此作，则从你牌库中搜寻一张鹏洛客牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# BRO·41 | Veteran's Powerblade | Card Name
source: Veteran's Powerblade
zh_hans: 老兵的魔力剑

# BRO·41 | Veteran's Powerblade | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# BRO·41 | Veteran's Powerblade | Card Text | Paragraph 2
source: Equip Soldier {W}
zh_hans: 佩带士兵{W}

# BRO·41 | Veteran's Powerblade | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# BRO·42 | Yotian Frontliner | Card Name
source: Yotian Frontliner
zh_hans: 佑天前线兵

# BRO·42 | Yotian Frontliner | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, another target creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当佑天前线兵攻击时，另一个目标由你操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# BRO·42 | Yotian Frontliner | Card Text | Paragraph 2
source: Unearth {W} ({W}: Return this card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Exile it at the beginning of the next end step or if it would leave the battlefield. Unearth only as a sorcery.)
zh_hans: 破坟{W}（{W}：将此牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在下一个结束步骤开始时，或若它将离开战场，将它放逐。只能于法术时机破坟。）

# BRO·43 | Air Marshal | Card Name
source: Air Marshal
zh_hans: 空战元帅

# BRO·43 | Air Marshal | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Target Soldier gains flying until end of turn.
zh_hans: {3}：目标士兵获得飞行异能直到回合结束。

# BRO·44 | Curate | Card Name
source: Curate
zh_hans: 悉心布置

# BRO·44 | Curate | Card Text | Paragraph 1
source: Surveil 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them into your graveyard and the rest on top of your library in any order.)
zh_hans: 刺探2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌置入你的坟墓场，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# BRO·44 | Curate | Card Text | Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# BRO·45 | Defabricate | Card Name
source: Defabricate
zh_hans: 拆除装配

# BRO·45 | Defabricate | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·45 | Defabricate | Card Text | Paragraph 2
source: • Counter target artifact or enchantment spell. If a spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: •反击目标神器或结界咒语。如果以此法反击了该咒语，则改为将它放逐，而非置入拥有者的坟墓场。

# BRO·45 | Defabricate | Card Text | Paragraph 3
source: • Counter target activated or triggered ability.
zh_hans: •反击目标起动式或触发式异能。

# BRO·46 | Desynchronize | Card Name
source: Desynchronize
zh_hans: 时间失调

# BRO·46 | Desynchronize | Card Text | Paragraph 1
source: Target nonland permanent's owner puts it on the top or bottom of their library. Scry 2.
zh_hans: 目标非地永久物的拥有者将它置于其牌库顶或牌库底。占卜2。

# BRO·47 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Name
source: Drafna, Founder of Lat-Nam
zh_hans: 拉特南创院人札夫拿

# BRO·47 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{U}: Return target artifact you control to its owner's hand.
zh_hans: {1}{U}：将目标由你操控的神器移回其拥有者手上。

# BRO·47 | Drafna, Founder of Lat-Nam | Card Text | Paragraph 2
source: {3}, {T}: Copy target artifact spell you control. (The copy becomes a token.)
zh_hans: {3}，{T}：复制目标由你操控的神器咒语。（所成之复制品会成为衍生物。）

# BRO·48 | Fallaji Archaeologist | Card Name
source: Fallaji Archaeologist
zh_hans: 法拉吉考古学家

# BRO·48 | Fallaji Archaeologist | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, mill three cards. You may put a noncreature, nonland card from among the cards milled this way into your hand. If you don't, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (To mill a card, put the top card of your library into your graveyard.)
zh_hans: 当法拉吉考古学家进战场时，磨三张牌。你可以将以此法磨掉的一张非生物且非地的牌置于你手上。若你未如此作，则在法拉吉考古学家上放置一个+1/+1指示物。（磨一张牌的流程是将你牌库顶的牌置入你坟墓场。）

# BRO·49 | Flow of Knowledge | Card Name
source: Flow of Knowledge
zh_hans: 知识涌流

# BRO·49 | Flow of Knowledge | Card Text | Paragraph 1
source: Draw a card for each Island you control, then discard two cards.
zh_hans: 抓若干牌，其数量等同于由你操控的海岛数量，然后弃两张牌。

# BRO·50 | Forging the Anchor | Card Name
source: Forging the Anchor
zh_hans: 铸造时间锚

# BRO·50 | Forging the Anchor | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top five cards of your library. You may reveal any number of artifact cards from among them and put the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中任意数量的神器牌，并将所展示的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·51 | Hurkyl, Master Wizard | Card Name
source: Hurkyl, Master Wizard
zh_hans: 魔法大师河鼓

# BRO·51 | Hurkyl, Master Wizard | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if you've cast a noncreature spell this turn, reveal the top five cards of your library. For each card type among noncreature spells you've cast this turn, you may put a card of that type from among the revealed cards into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你本回合中已施放非生物咒语，则展示你牌库顶的五张牌。你本回合中已施放的非生物咒语中每有一种牌张类别，你便可以从所展示的牌中将一张该类别的牌置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你牌库底。

# BRO·52 | Hurkyl's Final Meditation | Card Name
source: Hurkyl's Final Meditation
zh_hans: 河鼓的最终冥想

# BRO·52 | Hurkyl's Final Meditation | Card Text | Paragraph 1
source: As long as it's not your turn, this spell costs {3} more to cast.
zh_hans: 只要不是在你的回合中，此咒语便增加{3}来施放。

# BRO·52 | Hurkyl's Final Meditation | Card Text | Paragraph 2
source: Return all nonland permanents to their owners' hands. End the turn. (Exile all spells and abilities from the stack, including this card. The player whose turn it is discards down to their maximum hand size. Damage wears off, and &quot;this turn&quot; and &quot;until end of turn&quot; effects end.)
zh_hans: 将所有非地永久物移回其拥有者手上。结束本回合。（放逐堆叠上的所有咒语和异能，包括此牌。轮到此回合的牌手将手牌弃至其手牌上限。生物上的伤害消失，并且注记着「本回合」与「直到回合结束」的效应均结束。）

# BRO·53 | Involuntary Cooldown | Card Name
source: Involuntary Cooldown
zh_hans: 强制冷却

# BRO·53 | Involuntary Cooldown | Card Text | Paragraph 1
source: Tap up to two target artifacts and/or creatures. Put two stun counters on each of them. (If a permanent with a stun counter would become untapped, remove one from it instead.)
zh_hans: 横置至多两个目标神器和／或生物。在其上各放置两个晕眩指示物。（如果某个其上有晕眩指示物的永久物将成为未横置，则改为从其上移去一个晕眩指示物。）

# BRO·54 | Keeper of the Cadence | Card Name
source: Keeper of the Cadence
zh_hans: 时律护持师

# BRO·54 | Keeper of the Cadence | Card Text | Paragraph 1
source: {3}: Put target artifact, instant, or sorcery card from a graveyard on the bottom of its owner's library.
zh_hans: {3}：将目标神器，瞬间或法术牌从坟墓场置于其拥有者的牌库底。

# BRO·55 | Koilos Roc | Card Name
source: Koilos Roc
zh_hans: 喀洛斯洛克鸟

# BRO·55 | Koilos Roc | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·55 | Koilos Roc | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·55 | Koilos Roc | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 当喀洛斯洛克鸟进战场时，派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·56 | Lat-Nam Adept | Card Name
source: Lat-Nam Adept
zh_hans: 拉特南专家

# BRO·56 | Lat-Nam Adept | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在拉特南专家上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·57 | Machine Over Matter | Card Name
source: Machine Over Matter
zh_hans: 械胜于物

# BRO·57 | Machine Over Matter | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if you control an artifact creature.
zh_hans: 如果你操控神器生物，则此咒语减少{1}来施放。

# BRO·57 | Machine Over Matter | Card Text | Paragraph 2
source: Return target nonland permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标非地永久物移回其拥有者手上。

# BRO·58 | Mightstone's Animation | Card Name
source: Mightstone's Animation
zh_hans: 强能石注能

# BRO·58 | Mightstone's Animation | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant artifact
zh_hans: 结附于神器

# BRO·58 | Mightstone's Animation | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card.
zh_hans: 当强能石注能进战场时，抓一张牌。

# BRO·58 | Mightstone's Animation | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted artifact is a creature with base power and toughness 4/4 in addition to its other types.
zh_hans: 所结附的神器是基础力量与防御力为4/4的生物，且仍具有原本类别。

# BRO·59 | One with the Multiverse | Card Name
source: One with the Multiverse
zh_hans: 多重宇宙加身

# BRO·59 | One with the Multiverse | Card Text | Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# BRO·59 | One with the Multiverse | Card Text | Paragraph 2
source: You may play lands and cast spells from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶使用地和施放咒语。

# BRO·59 | One with the Multiverse | Card Text | Paragraph 3
source: Once during each of your turns, you may cast a spell from your hand or the top of your library without paying its mana cost.
zh_hans: 仅于你的每个回合中且限一次，你可以从你手上或你的牌库顶施放咒语，且不需支付其法术力费用。

# BRO·60 | Retrieval Agent | Card Name
source: Retrieval Agent
zh_hans: 取物密探

# BRO·60 | Retrieval Agent | Card Text | Paragraph 1
source: {2}: CARDNAME gets +1/-1 until end of turn.
zh_hans: {2}：取物密探得+1/-1直到回合结束。

# BRO·61 | Scatter Ray | Card Name
source: Scatter Ray
zh_hans: 离散射线

# BRO·61 | Scatter Ray | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target artifact or creature spell unless its controller pays {4}.
zh_hans: 除非目标神器或生物咒语的操控者支付{4}，否则反击之。

# BRO·62 | Skystrike Officer | Card Name
source: Skystrike Officer
zh_hans: 天袭长官

# BRO·62 | Skystrike Officer | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·62 | Skystrike Officer | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, create a 1/1 colorless Soldier artifact creature token.
zh_hans: 每当天袭长官攻击时，派出一个1/1无色士兵衍生神器生物。

# BRO·62 | Skystrike Officer | Card Text | Paragraph 3
source: Tap three untapped Soldiers you control: Draw a card.
zh_hans: 横置三个由你操控且未横置的士兵：抓一张牌。

# BRO·63 | Splitting the Powerstone | Card Name
source: Splitting the Powerstone
zh_hans: 拆分魔力石

# BRO·63 | Splitting the Powerstone | Card Text | Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, sacrifice an artifact.
zh_hans: 牺牲一个神器，以作为施放此咒语的额外费用。

# BRO·63 | Splitting the Powerstone | Card Text | Paragraph 2
source: Create two tapped Powerstone tokens. If the sacrificed artifact was legendary, draw a card. (The tokens are artifacts with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 派出两个已横置的魔力石衍生物。如果所牺牲的神器是传奇，则抓一张牌。（这些衍生物是具有「{T}，加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·64 | Stern Lesson | Card Name
source: Stern Lesson
zh_hans: 严肃教诲

# BRO·64 | Stern Lesson | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard a card. Create a tapped Powerstone token. (It's an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 抓两张牌，然后弃一张牌。派出一个已横置的魔力石衍生物。（它是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·65 | Take Flight | Card Name
source: Take Flight
zh_hans: 腾跃飞空

# BRO·65 | Take Flight | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# BRO·65 | Take Flight | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+0 and has flying and &quot;Whenever this creature attacks, draw a card.&quot;
zh_hans: 所结附的生物得+1/+0且具有飞行与「每当此生物攻击时，抓一张牌。」

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Name
source: Teferi, Temporal Pilgrim
zh_hans: 历时旅人泰菲力

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw a card, put a loyalty counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓一张牌时，在历时旅人泰菲力上放置一个忠诚指示物。

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Text | Paragraph 2
source: [0]: Draw a card.
zh_hans: 0：抓一张牌。

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Text | Paragraph 3
source: [−2]: Create a 2/2 blue Spirit creature token with vigilance and &quot;Whenever you draw a card, put a +1/+1 counter on this creature.&quot;
zh_hans: −2：派出一个2/2蓝色精怪衍生生物，且具有警戒与「每当你抓一张牌时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」

# BRO·66 | Teferi, Temporal Pilgrim | Card Text | Paragraph 4
source: [−12]: Target opponent chooses a permanent they control and returns it to its owner's hand. Then they shuffle each nonland permanent they control into its owner's library.
zh_hans: −12：目标对手选择一个由其操控的永久物并将它移回其拥有者手上，然后将所有由其操控的非地永久物洗入其拥有者牌库。

# BRO·67 | Third Path Savant | Card Name
source: Third Path Savant
zh_hans: 蹊径会学者

# BRO·67 | Third Path Savant | Card Text | Paragraph 1
source: {7}: Draw two cards.
zh_hans: {7}：抓两张牌。

# BRO·68 | Thopter Mechanic | Card Name
source: Thopter Mechanic
zh_hans: 振翼机技师

# BRO·68 | Thopter Mechanic | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you draw your second card each turn, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你抓每回合中你的第二张牌时，在振翼机技师上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·68 | Thopter Mechanic | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当振翼机技师死去时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# BRO·69 | Urza, Powerstone Prodigy | Card Name
source: Urza, Powerstone Prodigy
zh_hans: 强能石逸才克撒

# BRO·69 | Urza, Powerstone Prodigy | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# BRO·69 | Urza, Powerstone Prodigy | Card Text | Paragraph 2
source: {1}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {1}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# BRO·69 | Urza, Powerstone Prodigy | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever you discard one or more artifact cards, create a tapped Powerstone token. This ability triggers only once each turn. (The token is an artifact with &quot;{T}: Add {C}. This mana can't be spent to cast a nonartifact spell.&quot;)
zh_hans: 每当你弃一张或数张神器牌时，派出一个已横置的魔力石衍生物。此异能每回合只会触发一次。（该衍生物是具有「{T}：加{C}。此法术力不能用来施放非神器咒语」的神器。）

# BRO·70 | Urza's Command | Card Name
source: Urza's Command
zh_hans: 克撒的指命

# BRO·70 | Urza's Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two —
zh_hans: 选择两项～

# BRO·70 | Urza's Command | Card Text | Paragraph 2
source: • Creatures you don't control get -2/-0 until end of turn.
zh_hans: •不由你操控的生物得-2/-0直到回合结束。

# BRO·70 | Urza's Command | Card Text | Paragraph 3
source: • Create a tapped Powerstone token.
zh_hans: •派出一个已横置的魔力石衍生物。

# BRO·70 | Urza's Command | Card Text | Paragraph 4
source: • Create a tapped 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;
zh_hans: •派出一个已横置的0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」

# BRO·70 | Urza's Command | Card Text | Paragraph 5
source: • Scry 1, then draw a card.
zh_hans: •占卜1，然后抓一张牌。

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Card Name
source: Urza's Rebuff
zh_hans: 克撒的拒斥

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Card Text | Paragraph 2
source: • Counter target spell.
zh_hans: •反击目标咒语。

# BRO·71 | Urza's Rebuff | Card Text | Paragraph 3
source: • Tap up to two target creatures.
zh_hans: •横置至多两个目标生物。

# BRO·72 | Weakstone's Subjugation | Card Name
source: Weakstone's Subjugation
zh_hans: 弱能石抑力

# BRO·72 | Weakstone's Subjugation | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant artifact or creature
zh_hans: 结附于神器或生物

# BRO·72 | Weakstone's Subjugation | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {3}. If you do, tap enchanted permanent.
zh_hans: 当弱能石抑力进战场时，你可以支付{3}。若你如此作，则横置所结附的永久物。

# BRO·72 | Weakstone's Subjugation | Card Text | Paragraph 3
source: Enchanted permanent doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的永久物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# BRO·73 | Wing Commando | Card Name
source: Wing Commando
zh_hans: 翔翼突击兵

# BRO·73 | Wing Commando | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·73 | Wing Commando | Card Text | Paragraph 2
source: Prowess (Whenever you cast a noncreature spell, this creature gets +1/+1 until end of turn.)
zh_hans: 灵技（每当你施放非生物咒语时，此生物得+1/+1直到回合结束。）

# BRO·74 | Zephyr Sentinel | Card Name
source: Zephyr Sentinel
zh_hans: 西风哨卫

# BRO·74 | Zephyr Sentinel | Card Text | Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# BRO·74 | Zephyr Sentinel | Card Text | Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# BRO·74 | Zephyr Sentinel | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME enters the battlefield, return up to one other target creature you control to its owner's hand. If it was a Soldier, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 当西风哨卫进战场时，将至多另一个目标由你操控的生物移回其拥有者手上。若它是士兵，则在西风哨卫上放置一个+1/+1指示物。

# BRO·75 | Arcane Proxy | Card Name
source: Arcane Proxy
zh_hans: 秘法代行械

# BRO·75 | Arcane Proxy | Card Text | Paragraphs
source: Prototype {1}{U}{U} — 2/1 (You may cast this spell with different mana cost, color, and size. It keeps its abilities and types.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield, if you cast it, exile target instant or sorcery card with mana value less than or equal to CARDNAME's power from your graveyard. Copy that card. You may cast the copy without paying its mana cost.
zh_hans: 当秘法代行械进战场时，若它经你施放，则将目标法术力值等于或小于秘法代行械力量的瞬间或法术牌从你坟墓场放逐。复制该牌。你可以施放该复制品，且不需支付其法术力费用。\n//PRT-Prototype_Mech//\n{1}{U}{U}\n试作（你施放此咒语时可选不同法术力费用、颜色和攻防的版本，其异能与类别不变。）\n2/1

# BRO·76 | Coastal Bulwark | Card Name
source: Coastal Bulwark
zh_hans: 沿岸筑垒械

# BRO·76 | Coastal Bulwark | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# BRO·76 | Coastal Bulwark | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +2/+0 as long as you control an Island.
zh_hans: 只要你操控海岛，沿岸筑垒械便得+2/+0。
